大家好，欢迎来到我在哈佛大学生活的一个周末，所以今天我
正在和我的导师开会，我非常爱她
基本上，我们举行了一次很棒的会议，但我想从以下这个vlog开始
星期五晚上，因为今天基本上是哈佛大学的大型比赛，所以我要走了
参加哈佛布朗的比赛，我的朋友们过来帮助她削减我的
衬衫我穿着啦啦队裙，也许是帽子，我是一个任务
我应该在接下来的十分钟之内做一下，直到我们离开后挡板
因为那是我的生命，所以是的，我的露西过来了，她会
帮助我完成任务并剪裁衬衫，然后您将去
游戏，是的，所以开始了我大学生活中一个典型或不太典型的周末
在这里，我们实际解决了这个问题，我真的很高兴，这似乎有点不平衡，但是
没关系，让我们去看看哈佛
[音乐]
哦耶
[掌声]
[音乐]
她看了我的视频，我们正在为玛丽·布朗见面，欢迎来到后挡板
季节是疯人院
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
看着那等吧，好吧，走吧
好的，早上好，昨晚每个人都很有趣，所以今天是忙碌的一天，
今天真的很有趣，这对于Alpha P来说实际上是美好的一天，所以我们要
去欢迎所有新成员，我要去拿咖啡和水果
我在Alpha收费主茶中的每个人都在享用早午餐
而且我们也将他们全部带给新生
可爱，我可能不会为了喜欢隐私的女孩而将任何视频都记录在视频中
我想和我的朋友共进午餐后确保所有人都可以
今晚我们有一个大学时装周，她的校园很棒
明天在典型的夜晚令人兴奋，我们也有很多活动，还有很多事情要做
让您完成很多工作，然后我们将完成所有工作，我会采取
你们一起来，向您展示什么是不那么典型的斜线，没有常规的斜线
在这里度过一个周末，但正如我所能向您展示的那样，我在这里度过了一个周末
你可以看到我非常睡眠不足，我们昨晚出去了一个晚上，嗯，我
睡眠不足，所以如果我精疲力尽，那就是周末
我不是一个诚实的时间，我想周末我的睡眠会减少
比我在一周内做的要好，反正是一个问题
走吧，我真的需要在房间里放一面镜子，因为我没有镜子，但是
我在这边有这条漂亮的三向方式，所以我用ap衬衫冒犯了牛仔裤
这双鞋很讨厌，每天穿一点，因为这是
周末，我还有更多时间可以保持健康，所以我决定自己做
晚餐时，我使用绿色厨师，这是获得美国农业部（USDA）认证的有机公司，
将新鲜食物和食材直接送到您家
这是超级碗，食谱有逐步的说明和照片，所以
您可以看到自己在做什么，然后继续进行，有几个
您可以选择不同的用餐计划，例如keto paleo平衡的生活和
工厂供电，所以我选择了当然是超级好的供电，所以我决定
做这个红烧碗，所有东西都预先包装好了，
已针对您要遵循的食谱进行了预先测量，因此您所要做的就是
一种跟进，只是在他们跟踪您时弹出其中的成分
所以这很容易
[音乐]
因此，如果您住在公寓里或宿舍里有厨房，那就太好了
很简单，不幸的是我不这样做，所以我必须去一个公用厨房
有点麻烦，但我实际上很喜欢自己做饭，所以值得
我最终为我和一个朋友做了这件事，这真是太好了，所以如果你
伙计们想尝试一下绿色厨师，一共可以享受75美元的优惠
每个第一天的包装盒可享受25美元的折扣，请绿色厨师大刀阔斧
Sienna 75，这是绿色厨师，我们大幅削减了Sienna 75，希望大家尝试一下
在时装周上，我的头发太湿了，因为我刚从瑜伽中跑出来
跑步跑步你好
[音乐]
您可能是第二次机会[音乐]
这么快的宝贝，我将向您展示如何捕捉我的振动器，如此多的时间循环
在蓝灯中[音乐]
嗨，大家好，我刚从波士顿的大学校园时装周回来
太有趣了，哦，天哪，我来得很晚，因为我在锻炼
然后我不得不洗个澡，然后我知道你在，我确实像一个超级共享者
因为我想省钱而我并不是一个好主意，所以我最终得到了
真的很晚了，那时候我到那儿的时候就像糖果袋一样
很难过，但是我度过了一段美好的时光，看起来真的很酷，我喜欢
模特在跑道上的身体多样性，我认为他们做了
令人难以置信的工作，他们有很多真正的女性
他们的读者代表，我认为这是不可思议的，我确实选了一些
所以我买了一些东西，有些是给我的，所以我想
向大家展示他们走进去时给每个人的东西，这是主要的
礼品卡太酷了，Primerrica一直赞助着所有的跑道
知道多少钱，但是那太棒了，谢谢，然后我免费得到了这些
Flare是一家我的朋友工作的公司，制造手镯
然后这只是一个免费贴纸，我买了一个小别针，然后
说忙，这是我买的cuz，我真的很喜欢我买的笔记本电脑-
女孩，你得到了首席执行官的光芒，就是我，我想成为至少，然后我得到了
真的很可爱的山蓝色帽子，是女孩的力量，这是我的小花
我做了这样的安排，是的，所以今晚是猫头鹰的泽西聚会
这是最终的俱乐部，我要和阿尔法·菲亚特一起去，我们正在庆祝
我们的竞标日将非常有趣，但我也是一个卑鄙的代表，所以我要
尽早进行设置，并确保
一切都很好，因为我们赞助聚会让我的女孩感到失望
帮派我的大使团伙，我要过去设置那是
会真的很有趣，所以我需要换上球衣，幸运的是我的朋友给了
我是一个金州勇士，所以让我们准备一场聚会好吧，所以这是脚步
今晚我的朋友金州球衣，好吧，你是我的，那不是袜子
也许不走，但这没关系，因为我们赞助
所以我们走吧，我们得早点准备好去那里
大家早上好，所以我只是做了头发和化妆，我们玩得很开心
昨晚晚上，我不得不将自己拖下床，梳理头发，
化妆，我仍然在毛巾里，因为我是留在里面的人
至少这次他们离开淋浴后，他们的毛巾呆了两个小时
很有效率，所以我们要去波士顿的一个有影响力的早午餐
与hoobie一起，他们正在启动名为ping的新应用，基本上
将有影响力的人和品牌结合在一起，这样就好比一个品牌有这样的话
说一家新餐厅开业，他们想推广它，他们会说，嘿，我们
要免费给十位有影响力的人吃晚饭，你要做的就是
只是将我们发布在您的故事上，并在Instagram上标记我们，所以我参与了
一两个星期前在祖玛波士顿（Zuma Boston）真是不可思议，是的，现在我
我想再去一个自助餐厅，这是在庆祝
推出健身品牌，是的，应该非常令人兴奋。我也让自己成为了
快速早餐只是因为我想在我身上喝些思慕雪和一些水果，
也许在我去之前喝点咖啡，因为我累了，这里有我的小魔法
一点点螺旋藻，因为它对您非常有益，我喜欢
冰沙，然后再喝些椰子水
[音乐]
好吧，我通常做完了，像菠菜和香蕉一样放入两块，但是今天我
只是想得到一些水果，我得到一些绿色的好处，然后，是的，我只做了
像通常使我更大一点的冰沙，因为我很着急
好吧，我很奇怪，实际上真的很喜欢绿色冰沙视频，这真的很好
一整夜后，我的健康状况确实很满足我的需求，所以干杯还不错
我们准备好了，所以这是连衣裙，Alana是标签，实际上是Amanda
斯坦顿（Stanton）是单身汉（Bachelor）的参赛者，这个赛季真的很不错
我认为靴子是九西，然后在韩国都没有的靴子
他们在韩国，这是Van Cleef，这是我父母的生日礼物
我不确定它来自哪里，然后就像海啸一样，这些褶边
我不能让他们只是垂下来，也要吹干我的头发或
试图但我没有得到回报，你可以看到这就像哦，古怪我会
尽我所能去掩饰，好吧，走吧，我们去哪儿
是
在视频中[音乐]
[掌声]
[音乐]
这张桌子看起来很可爱
哦，天哪，我喜欢这种崭新的外观，我的紫色和灰色Umbra手多么可爱
哦，我的天哪，那有多可爱
书法
是的
我知道我俩Bianca都没有改变我的生活
你能感觉到我在吓坏我吗
实际上吓坏了，就像您想看看它看起来有多酷，然后
您的照片看起来就像是一个完整的完整版块，您可以关注其他人，
让他们的填充终止符底部，如果您交换
[音乐]
谢谢你
非常感谢你[音乐]
大家好，所以我一整晚都没写博客
基本上我今天刚完成一些工作，并完成了一些任务
并计划了一周的时间，我总是喜欢在周日这样做，所以我
做了大量的工作，然后我遇到了一个朋友，因为我正在帮助她
和她的人类学项目一起，然后我去参加了一个女性商务会议
我们所有的委员会成员和我的朋友，我们只是像
我们一直在做的事情以及为即将到来的女性生意做准备
很棒的事件我们有很多事情要做，然后我回到了Fogo
他们有一个非常酷的电影之夜，我买了爆米花，因为你
伙计们知道我有多爱爆米花，所以我得买爆米花，现在我要去了
进入PJ做一些编辑，也许就像看一场演出或
事情很忙，这真是很棒的一天，但是却很忙
一天，就像走走走走，所以我想我只需要像在脸上流行一样
面膜保湿可以放松一下，也许像简这样的一集
处女之类的东西，所以我们要去做哦，我也喜欢快速运输
我得到的一切都来自于坚强，所以首先他们给了我们锻炼
三通非常好哦，质量也很好，感觉真的
很好，它是如此可爱，我喜欢它，我可能会把它放在我的包里穿
明天做我的锻炼，然后他们也给了我们这个小礼物袋
他来了一个饼干，但我把饼干给了我的室友，好一点
汗巾这真是太好了，把它放在我的瑜伽袋中
总是喜欢最终不得不以核心力量租用毛巾哦，最终的蛋白质
我一直想尝试这个，他们是大学，喝水哦，桃子白茶
我要把它放进我的包里，让明天超级兴奋，然后
哦，天哪，有很多东西哦，这是至关重要的蛋白质胶原蛋白肽
Ivan真是太酷了，我们需要尝试一下这家公司，所以我非常高兴mm-hmm in
你刚刚得到的这个信封哦，我的天哪，这是一个
免费全身喷枪棕褐色的优惠券，太酷了
我可能会在这个学期继续旅行之前用它
哦，基于植物的蛋白质蛋白质能量球，这些看起来就像我一样棒
喜欢他们的品牌，那真是太可爱了，一切都是这种美丽的阴影
紫色，就像我的裙子一样
太完美了，所以我喜欢这样的解决方案，是的，谢谢你。
贝拉和塔莉亚真是太好了，是的。
今天真是美好的一天，我真的不想像典型的那样
我生命中的周末，因为这绝对不是大学的典型经历
时尚我们哈佛布朗这样的影响者早午餐就像很多乐趣
一个周末的东西我通常会在每个周末出去，我做一些学习，
通常总是在星期六休假，并确保只是开心地放松睡眠
在周末我经常锻炼很多，特别是如果我不这样做的话
一周之内，我不知道真的没有典型的东西
周末，但我只是想向你们展示我喜欢的一切
喜欢事物的不同部分，喜欢我度过的时间，你认识你
必须看到为Bumble的工作为您带来一些很好的社交活动，以便为您工作
影响她的东西她的校园也是我所参与的
校园，我的意思是说，生意是我参与的事情，例如通过帮助朋友
她的项目就像我所做的一堆事情一样，还喜欢一些小型会议
发生在白天的Alphy之类的东西，是的，是的，我有很多事情要做
每个周末通常都会像所有会议一样
是的，星期天或星期六是一个非常好的周末
我真的很高兴我已经筋疲力尽了，但我们要去准备明天再去
睡觉吧，我要在这里签字我爱你们，让我知道你是否想要我
像我可能会做的那样非正式地制作另一段视频
就像我生命中的一个星期一样，因为真的没有平常的一天
所以我犹豫不决地喜欢生活中的日子，但是我想要
每个人都知道，就像每一天都是不同的，就像每一天
周末不一样，所以我会和你一样多
可以让我知道您是否要我再次执行此操作或我喜欢的任何其他请求
大家好，我下个视频再见
你
[音乐]